相信你嘅朋友，噉佢哋只有理由相信你
受到Greafius
將軍三番四次災難性嘅擊敗之後
共和國喺外圍地帶嘅據點都岌岌可危
奉派保衞極有戰略性價值
嘅Before壞世界
Anakin
Skywalker同佢嘅皮膚戰鬥小隊
就係唯一企住
喺星系前便阻攔住強大機械兵團嘅嘢
我哋喺Farlin嘅
敗仗損失咗好多男仔
由Griffith將軍指揮嘅
分離主義男隊而家嚟緊你嗰邊
個懦夫永遠都知幾時同喺邊度攻擊我哋嘅
佢哋數目遠超你哋，Anakin
撤退啦
如果我走
分離主義分子就會控制呢一區
我唔容許噉樣，你成日都係噉樣嘅
Kenobi大師講得啱
我哋可以重組，好過而家噉根本就冇嘅…
阿蘇卡，自殺唔係Jedi嘅方式啊
師父
講啦
逼着你又會聽我講咩？
師父，唔得啊，我哋要留喺度戰鬥
而且我會用
Crevice嘅遊戲方式贏佢
將軍，我哋嘅間諜冇錯
雀大真係佈置咗隊藍隊喺行星環後面
叫我哋啲船
穿過流星牆去到佢哋面前展開戰鬥
將軍，穿過流星牆？
如果我哋由上面攻擊
佢哋就會比較有利
所以我哋就要直接穿過啲大石頭
形勢唔係咁好喎
所有人都集中喺前面嘅火熱桶
佢哋由後面攻擊噉點算啊？
冇可能嘅
因為後面有好多流星保護住我哋
黃金中隊即刻收緊隊形，慢速前進
引佢哋過嚟，知道
阿兔，放心啦
Previous行緊入我哋嘅陷阱喇
堅決號司令部叫黃金領袖
我哋已經準備好，敵人接近緊第六區
阿蘇卡，耐心啲，第四區
第三區
將軍，我哋睇到佢哋嘅戰艦喇
好
敵人就喺我哋上便，係咪開火？
等等…
集中火力攻擊對住畀我哋攔路嘅東方人
知道…
對方人數太多
我哋連一分鐘都未必可以捱到啊
阿蘇卡，等多陣，佢哋跌咗落陷阱
黃金6號，小心揾敵氣
今次弊喇，對方嘅火力好猛
黃金中隊採取閃避飛行，知道，將軍
大家散開
唔得啊，Out To
我哋唔可以撤退
好彩你幫我加大咗馬力
我哋燒畀晒佢哋啊
阿蘇卡，佢哋到咗位喇
畀份驚喜佢哋啦
馬上嚟，師傅
Rex隊長到你落場玩喇
我馬上就到
長官，我哋畀包圍
大家瞄準就開火
冇可能㗎
前方重型大炮盡情發揮喇
話都冇咁易啦
出咗去冇咗
將軍，噉我哋而家去邊啊？
將軍
嗱，我諗而家係個話事
Griffith
我哋了結呢件事啦
所有戰艦，瞄準個指揮艦艇
Altu，佢想高速飛行啊，坐穩喇
Altu，再快啲𠻹
兄弟，你諗辦法搞掂佢啦
慘喇
我有個好不祥嘅預感
發生咩事？
天行仔，你欠咗Res隊長一個人情喇
我做返份內事啫
你嘅計劃幫我哋贏咗啊
Gryffias走甩咗
但係佢首艦就已經變晒爛零件喇
你兩個做得好啊
阿兔呢？
我…
對唔住啊，師父，佢冇咗喇
恭喜你啊，艾倫
我幾時都話你係足智多謀㗎啦
多謝你啊，師父
你好似好煩喎，我喺戰場失去咗R2
係，R係你機械人好平嘅啫
你好容易就揾到個代替佢㗎喇
我可以帶一個中隊去揾佢返嚟㗎
Anakin係個機械人咋
你都知Jedi係唔應該依戀任何嘢嘅
唔係你諗噉嘅，師父
我應該點講呢？
我冇清除Outoo嘅記憶啊
咩話？
佢嘅程式仲係有我哋嘅戰略同基地位置
如果畀分離主義分子得到佢
點解你會噉失責唔消除佢嘅記憶啊？
Obi Wan大師
喺某啲情況
R2有啲額外嘅資料係會幫到手㗎
係噉，Anakin
你去揾返個機械人
佢可能會影響我哋嘅生死存亡
我即刻去，師父
行得未啊，巴扎妹？
師父，佢哋送咗個新機械人嚟畀你啊
佢係R3S6
我聽人講過新嘅R3系列
嘅思考速度係快好多
威力比舊嘅R2系列大好多𠻹
而最好嘅係
佢係金做㗎
你諗下黃金中隊嘅黃金領袖
用黃金機械人喎
Out2係唔可以代替㗎
你放心啦，金仔，遲啲再同你介紹吖
嚟啦
係我隻船啊
Out2唔喺度
一定係走咗，噉佢應該係喺附近啊
探測器係揾到啲嘢，不過…
唔係Out2係隻船
睇嚟係隻traditional十方船
一定係喺戰場執啲賣得錢嘅嘢啦
根據歷史上嘅記載…
歷史只可以教識你部分嘅事實
我嘅Pedro啊
親身經歷就會教識你更加多嘢
咁難聞嘅咩味啊？
慢慢會慣㗎喇
你話生機？
其實呢度生機絕就係半工㗎，係
我哋想買機械人啊，有冇啊？
其實就係半工㗎
喂，你知唔知我係富士健？
我哋揾緊R2系列，你最近有冇揾到啊？
你話R系列？
冇啊，好耐都冇收過呢個系列喇
我個小孫女佢
一心一意淨係想揾返部R2啫
佢嗰部啱啱唔見咗，小孫女？
你唔係吖嘛？
部R3好靚喎
我用…
C4D同你換
大炎蛇，你唔使旨意啊
睇下有幾多錢喺度先嗄
話你知吖
話唔定我有部L2收埋咗喺倉底度㗎
你自己揾啦，不過小心啲，我有好多…
特別收藏品喺下便嘅
師父
呢啲一定就係佢講嗰啲特別收藏品
呢一種殺手機械人都幾難捉摸嘅
佢哋全部閂咗𠸏？
我唔覺得有咩可怕喎，你有乜嘢會驚㗎？
信我啦，佢哋真係會攞人命嘅
Out 3
即刻開動電腦揾下佢嘅存貨目錄表
Out 2一定係喺呢度嘅附近
聽唔聽到啊？
乜嘢啊？
好似係Out 2把聲
你真係分得出咩？
喺下便傳出嚟㗎，Out 3，開咗佢
我哋唔係要開燈啊，金仔，唔係啊
開門啊，唔使喇，我自己嚟
呢個outfit反應有冇慢啲啊？
畀返你，呢個爛鐵
公公，你話親身經歷好啲係啱嘅
好玩過處理檔案啊，做得好吖
不過漏咗一個啊
至於你呢，矮仔
記住以後唔好立亂開燈
佢已經盡咗力㗎喇盡力害死我哋
Out2永遠唔會犯噉嘅錯
而Out3連開門都會開錯
已經遲咗喇，矮仔
打
如果你唔係有把雷射劍
你已經係個死人
我個機械人喺邊？
師傅，你做乜嘢啊？
Out2唔喺度啊
我哋而家走
我都話咗呢度冇auto機械人㗎啦
睇下你搞到幾亂啊
即係大你欠我個人情
Jade，你一定會後悔上過嚟我隻船
我好快會令你…
好痛苦
噉咩事？
將軍，我而家設定緊航線嚟緊會合地點
因為我已經攞到你想要嘅貨物
呢件貨一定好值錢啱啱至由個姐弟嚟揾過
可能佢嘅價錢會高過我哋之前講嘅少少
唔好撩起嗰把火
你即刻帶個馬騮出嚟畀我啊
如果唔係就…
係喇
梗係啦，將軍
同你講笑啫
我哋唯有假定R2喺你隻
船爆炸嘅同時亦都被毀滅咗
係嘅，師父
我哋嘅情報人員已經確定咗
Griffith嘅特務
曾經偷聽我哋嘅通訊
佢一定係喺某個地方搞咗個秘密竊聽基地
唔怪得佢永遠都知喺邊度伏擊我哋
叫你嘅部隊分頭去揾
揾到嗰個秘密基地就摧毀佢，放心
交畀我啦，Chloé大師
願大能與你兩個同在
我會搜索外圍嘅走廊
而你哋就喺中央地區揾啦
你真係要自己一個行動？
冇錯
多嗰架機就會引起人嘅注意，係嘅
將軍
師父，你需要個機械人幫你導航㗎
我對矮仔冇乜信心啊，畀多次機會佢啦
師父，呢個係好好嘅
機會畀你哋培養感情㗎
好啦
行啦，矮仔
師父，願大能與你同在
幾好嘢吖，自己整甩咗禁掣螺絲
你想點啊？
阿Sir，你喺搜索欄驗證咗啲座標未？
好喇，睇下有咩嘢先
開動遠程掃描器
錯喇，唔係追蹤指示燈啊，熄咗佢
阿爾菲，熄咗佢啊
係Skywalker
師父嘅追蹤指示燈喎
佢做咩呢？
Brax，召集你啲人嚟，越多越好
我即刻去
係我哋嗰個遮蔽嘅最終指示燈
Skywalker
今次輪到你哋任務嘅陷阱喇
係咪乜都要我做返𠿪？
希望Griffith聽唔到啦
唔係，佢聽到
係時候走喇
校定航線離開呢度，準備開光速引擎
喂，你做咩啊？
我話開引擎啊，唔係爆開個引擎啊
Out to喺度就好喇
好任性嘅蠢狗仔兵，將軍
只係一部自機啫，佢走唔甩嘅
死喇
我知…
導彈吖嘛
我討厭導彈啊，阿克西
我哋要展開防衞，預備熄咗附近警區
總之你照我指示做啦
阿克西，打爛個穩定器
嘩，真係好聰明喎
鎖石幕，即刻凍結所有戰艦
跑緊都追唔上
好喇，歐士，趁嗰啲戰機未追到嚟
我哋即刻掉頭
你知嘛？
如果隻船爆炸，連你都冇命
你話乜嘢雷射槍開唔到啊？
卸貨區對門開咗
你都係入嚟先啦我都想啊
不過阿爾斯仲未搞得掂灰忍瓊啊
只要未到你正經
唔好畀我哋走
手足，我哋掩護佢
定啲啊，仲差些少咋
我入咗嚟喇，阿蘇卡，我哋走啦
Rex開咗馬力
我哋要喺嗰啲爛鐵管中間穿過去
走得Rex
將軍佢哋走咗嗱？
喂，金仔，覺得你嘅第一次歷險點啊？
話你知我覺得點啦
我覺得冇死到係好夠運啊
你好嘢，你傷咗佢嘅心喇
佢嘅心？
噉Out Two又點啊？
佢仲喺出便，我好肯定